https://www.acmicpc.net/problem/5212

문제 : 푸르고 아름다운 남해에는 많은 섬이 장관을 이루고 있다. 그림이 아니면 볼 수 없을 것 같은 아름다운 장관을 실제로 볼 수 있는 다도해로 상근이는 여행을 떠났다.
다도해에 도착한 상근이는 서울에서 보던 것과는 다른 풍경에 큰 충격을 받았다. 지구 온난화로 인해 해수면이 상승해 섬의 일부가 바다에 잠겨버렸다.
서울로 다시 돌아온 상근이는 이렇게 지구 온난화가 계속 될 경우 남해의 지도는 어떻게 바뀔지 궁금해졌다.
다도해의 지도는 R*C 크기의 그리드로 나타낼 수 있다. 'X'는 땅을 나타내고, '.'는 바다를 나타낸다.
50년이 지나면, 인접한 세 칸 또는 네 칸에 바다가 있는 땅은 모두 잠겨버린다는 사실을 알았다.
상근이는 50년 후 지도를 그려보기로 했다. 섬의 개수가 오늘날보다 적어질 것이기 때문에, 지도의 크기도 작아져야 한다. 지도의 크기는 모든 섬을 포함하는 가장 작은 직사각형이다. 50년이 지난 후에도 섬은 적어도 한 개 있다. 또, 지도에 없는 곳, 지도의 범위를 벗어나는 칸은 모두 바다이다.

입력 : 첫째 줄에 지도의 크기 R과 C (1 ≤ R, C ≤ 10)가 주어진다. 다음 R개 줄에는 현재 지도가 주어진다.

출력 : 50년 후의 지도를 출력한다.


입력 예시 : 
5 3
...
.X.
.X.
.X.
...

출력 예시 : X